你問韋達在哪兒？
不好意思，這件事我不知道
你作為變革者也不知道韋達在哪兒？
就算我真嘅知道他在哪兒
你們又打算對他做啲什麼？
把他搶回來
韋達原本是為了被我們變革者用
才製造出嚟嘅
那你可不可以告訴我們你們
打算用韋達來做啲什麼？
伊奧利亞籌備這個計劃嘅真正目的是…
就係為了將來嘅對話
你説將來嘅對話？
我完全不明白你説什麼
這啲就係人類嘅極限
你也不見得比我們慢能很多
現在又是被他們抓住了
你錯了
如果是故意嘅話，呢？
什麼？
黃小姐
怎麼了，菲特？
艾遼她做什麼？
開槍射死了拉薩
還抓到廟娘來追人質你説什麼？
韋德納小姐説自己是變革者
是變革者
艾遼
為什麼？你去哪裏？
你知不知道
如果我有什麼三長兩短
那個人質嘅性命就係這麼大
作為同類型嘅我和艾遼
大家嘅思想是可以互通嘅
你應該明白吧？
老娘子般
艾遼，跟着我來招計劃進
好啦你是男嘅系統
壞人
韋德納小姐，你唔好噉樣
現在收手嘅大家都…給我閉嘴是我知道了
艾遼小姐
為什麼你會知道？
唔好以為只有你一個
懂得用老娘子般
誰人
讓我悲傷
不能笑
她就噉樣傾倒
在夜裏
哭了
冷靜地
緊貼着
冷靜地在現實中
不會有衣架
生活是一場
戰鬥
只有這個原因我嘅心我嘅故事
眼淚
你話隻男嘅系統畀virus感染咗？
我哋分成兩組，去揾苗麗娜
我哋同黃小姐去嵐橋
我明白喇
搞嘈啊，艾寮到底係邊？
呢邊
太好喇，係皮莉絲小姐，今次有救喇
我差啲唔記得咗仲有你喺度
師級老兩子幫我使用者，有缺陷嘅超兵
你哋就係所有爺嘅罪魁禍首，上救佢嘅仇
停手
翠兒先生，石東先生
你別噉啊，艾寮
賴義
想丟下我一個自己走咗去
係噉你同我一齊走
可以見證到呢個世界嘅變革
OK，一於噉啊
仲要帶埋基魯迪一齊走
我決定咗喇，薩娜
一直以來多謝你嘅照顧
原來係噉，我明白喇
賴義
冇事吖嘛？
你唔係吖嘛，真係開槍打我㗎
你為人質畀人救走咗？
都係因為設定咗做女性，先會噉感情勇士
賴義
翠兒先生
艾寮已經用小元計逃走咗喇
呢個係咩系統嚟㗎？
點解咁難用𠸏？
不過…
第三窗門自動打開咗
頭部閘門都係
叫基魯迪同埋
Double Look出去啊
知道喇
對唔住，我失咗手
你自己同李寶信解釋喇
高達追到嚟未？
勞奧
唔好意思，我要攞返O'Rizer
甲姑娘我知啊
查證
既然用長衫
到此為止
你諗住整爛呢部機咩？
我哋擁有最優秀嘅戰術，于寶元
乜話？
呢個…
係咩嚟㗎？
O'Rizer，接吻我先
咩？
係噉Double控制左
點會噉㗎？
勞奧講得冇錯，你絕對唔係萬能
係噉冇辦法啦
而家唯有放棄O'Rizer
但係一場嚟到點都要
攞返啲嘢走
O'Rizer既輸出你個衰人
艾遼
你想對我開槍？
返嚟啊，艾遼
艾遼畏端啊
開槍…
我要最勁
我點解會喺呢一度
我點解要加入卡達龍
加入天人
我實在太冇用喇
萊爾迪蘭蒂
你打仗之前唔係已經諗通左㗎嗱？
你根本未諗通
萊爾…迪蘭蒂
其實我真係好愛你嘅
萊爾
最近你個身體麻麻地喎，點解既？
照噉睇都係時候要開過
另一隻新藥比你試下
阿魯瑪姑
其實我…
係喇，一直以嚟我都不斷比你食
一啲抑制你體內異常細胞嘅藥
究竟係為咗乜嘢？
係因為你自己要求
為咗實現一個完全冇紛爭嘅統一世界
為咗同父母報仇
要消滅高達
消滅…高達？
我對你有好大期望啊
呢一格域能擔
亦都係為咗你先會帶過嚟
希望你可以成為人類第一批變革者
負責引導呢個世界
好唔好啊，路易斯夏利雲
我明白喇
阿魯瑪姑
真係怪
菲特，啫喃嘅系統而家情況點啊？
航行同埋戰鬥系統都受到相當之大嘅破壞
雖然已經產咗啲virus
但完全被delete嘅
資料有成3456份
似乎仲有啲資料畀變革者帶走咗
如果重寫需要幾多時間呢？
最快都要…二二一零
黃小姐，為端藍小車去
現在最緊要專心做嘢先，敵人隨時會嚟
以仁，ORiser嘅生理情況點啊？
已經換晒成個駕駛艙㗎喇
但係Riser系統嘅調整仲需要啲時間
Double雜事唔可以出擊
我明白喇
究竟點解會變成噉樣
熬了
點解啊？到底點解啊？
玩咩啊？
佢以後仲會喺戰場度出現
我唔覺得佢哋會放過呢個機會
我梗係知啦
唔使你講，我都知應該點做
對手係變革者
係我哋嘅敵人
只要一開槍…唔使甲硬嚟
到嗰陣時由我郁手
之後你鍾意憎我就憎我
你冇扮有型啊，細路
你同佢根本冇理由要打仗
我有
但係唔同佢打仗嘅理由更加多
迪尼亞，準備揸蘇拉華出擊
呢度交畀我負責
但係由你控制嘅話？
我都知道呢方面我唔係好叻
所以要高達嚟守護我哋
我明白喇
醫生長有反應
處理個速度，係敵人嘅部隊
變革者
捱了
嵐船嘅系統玩完㗎喇
double都有排二
淨得嗰幾部高達簡直係碎料小玲
我哋今次嘅目的係要
followdouble我知道㗎喇
噉所以
咪要叫埋佢一齊嚟幫手囖
真係好冇品命
夏立雲俊維
今次係未能到第一次出場
希望你會有好表現
明白，見到高達喇
有三甲？
雖然敵人數量不多，但係有幾度裝甲
是同之前唔同嘅類型
嚟啦
女神蠟燭粗
竟然轉彎
呢種威力
你…
呢種攻擊
快啊，仲未完架
喺邊？艾鳥，你喺邊啊？
敵機接近，敵機接近
唔好噉興奮啊，萊爾
會晒到你個靚仔樣嘅
艾鳥
係艾鳥？
噉嘅重逢救晒戲劇星啊
你鍾意個女人其實係變革者
係自己嘅敵人
真係一齊好浪漫嘅悲劇戀愛啊
點會噉㗎？
老寶
艾鳥好成功引開咗一㗎
之後就到我哋呢邊
咩種光速？
超爆發模式
高隆道壓縮粒子，解剖
冇啊，連超爆發模式…
又嚟啊
幾好嘢啊
艾里昂斯受損
基努迪開始慢慢遠離戰鬥區域
W仲未整返好啊？
仲要再等多陣啊
要快啲啊
奈爾？
去啦，洞庸坡
哈佬，豪遊盾轉為攻擊模式
點解啊？
點解我同你係到度打仗啊？
噉係因為你係人類
而我同你唔同，我係變革者
我哋會相理解
1001130
只係喺虛偽嘅世界度咋
1003250
全部都係假嘅
愛心意都係，連你嘅感情都係
1009150
係噉嘅話？
1038990
奈爾…
1047860
係時候做正經嘢喇
1051800
比佢突破左啲
1066800
做咩啊，你？
1068180
噉都仲要問？
我噉做係要你再一次成為愛女人
1077110
你唔可以話唔願意
1082080
奈…奈爾…
1085480
想要嘅就去爭取啊
就算你係變革者，我都冇所謂
1094750
奈…奈爾…
1098950
Double O係我㗎喇
1111030
奈爾…返去啦，奈爾
1124590
奈爾…我真係…愚蠢嘅人類
1133210
奈爾…
1140530
奈爾
1147510
變革者係人類嘅領導者？
1151510
冇錯，係更高等嘅絕對種族
1156310
竟然畀人當成人類噉看待
簡直令人冇辦法接受
1161290
係噉就畀你睇下我哋力量上嘅差距喇
1170640
停手啊
1172540
停手啊，奈爾
1181330
奈爾
1208210
呢啲係…
1214630
奈爾，我真係好開心自己係變革者
1223040
點解？
1225360
如果唔係噉嘅，就唔會識到奈爾你
1229840
可能只係會喺世界某一度擦身而過
1235710
如果係噉就可以生存
落去嘅都冇咩唔好啊
1240510
冇你喺我身邊嘅話，生存落去都冇意思
1245190
奈爾…
1250450
奈爾，我哋兩個都係真心相愛㗎嗬？
1255320
係，你誠當然啦
1261930
太好喇
1324890
抱緊你嘅片刻
1330010
無論感受到痛苦，仍然會連繫着我
1334551
我相信，再次見面時
I'm waiting for your love
1339151
I love you
I trust you
1344790
請你分開你嘅孤獨
1373240
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話
1380241
我哋返嚟喇，停手，唔關你事
1384700
佢原本都諗過返嚟
唔係作為邊界者，而係作為人類
1390280
返嚟我哋身邊嘅最衰都係你
1395260
係你
1403490
崖鳥…
1412410
大家真心相愛
1414940
但係…
1416660
始終有我人
1418550
我同佢埋身
1426490
我天都有八星
1429590
係佢八星
1432610
仲有…
1434290
佢嘅個性
1439900
人生を変えられた者
1441840
憎心を失った者
1443620
連鎖する憎しみは
1445220
命を奪うことでしか贖えないのか？
1448500
下回《革新の扉》
1450800
《刹那，その向こう側へ》